Kuna mwanamke pale.
Katika siku hizo za zamani, ulikua ukivaa shanga.
Umeachana na shanga hizi. Huvai tena. Lakini sasa,
Changamoto ulio nayo ni kwamba hujatulia nyumbani
Hakuna mtu yeyote anayeweza kukutosheleza.
Hakuna mtu anayeweza kukupa aina ya mapenzi unayotaka.
Hii imeharibu kazi yako.
Unatoka sehemu moja hadi nyingine. Lakini sasa hivi umechoka.
Hujui kinachokusumbua ni nini.
Tafadhali toka nje, Yesu anakupenda.
Uko hapo, unazeeka
Na hii itakushtaki kwa watoto wako. Uko hapo.
Ulikua ukivaa shanga hapo awali.
Lakini sasa hivi, umeacha kuzitumia kwa muda mrefu.
Una tatizo. Hujatulia nyumbani. Unarandaranda kutoka sehemu moja hadi nyingine.
Hakuna mtu awezaye kukupa unachotaka. Tafadhali njoo, njoo nje. Yesu anakupenda.
Umevaa nguo ya asili. Asante.
Wakati wa Unabii
Jina langu ni Sylvia Ogbebor. Natoka Nigeria.
Kile mtu wa Mungu alisema, kwamba kuna mwanamke alikuwa akivaa shanga mbeleni.
Katika siku zangu za shule, nilikua daima navaa shanga hizo.
Niliolewa mwaka 2012. ndoa ya mwaka mmoja, na tukatengana baada ya mwaka nikiwa na mtoto.
mtoto yuko na mimi.
Sasa, siwezi kukaa na mtu yeyote ambaye ataniridhisha. Sioni chochote kizuri kwa mtu yeyote.
Kisha nikasafiri kutoka nchi moja hadi nyingine nikitafuta wanaume
Nimekuwa Dubai kama mara tano, na Uturuki nikifanya ukahaba.
Mtu wa Mungu tafadhali nisaidie.
Hii ndiyo sababu nilikuita nje.
Hakuna mtu awezaye kukutoa kwa mashaka haya. Ispokua mtu huyu aone haja ya kuharibu hizo shanga
Rahisi.
Inachukua neema ya Mungu kuona shanga hizo.
Watu kumi wakiunga foleni, hawawezi wakakutosheleza. Ni laana
Hivyo unaamini hakuna mtu anaweza kukuridhisha hapa Nigeria, "wacha niende Dubai" kwa sababu unaamini hakuna awezaye kukuridhisha
"Sawa basi wacha niishi maisha yangu na wacha waendelee kunifurahikia mimi", lakin huwezi kuridhika;
ni laana.
Kwa hiyo, usiwe na wasiwasi. Utatoa ushuhuda. Ndio maana nilikuita. Itaisha.
Asante Yesu!
Imeisha
Huo ulikuwa ujumbe wa unabii kutoka kwa mpakwa mafuta wa Mungu.
Na neno la mwisho ni kwamba, imeisha
Unabii huu ulileta ukombozi katika maisha ya dada huyu.
Na amerudi hapa leo, kushuhudia mema ya Mungu katika maisha yake.
Umuhimu wa unabii katika huduma ya Bwana wetu Yesu Kristo hauwezi kutiliwa mkazo kupita kiasi.
Kumbuka maneno yote mtu wa Mungu aliyosema katika unabii wake
ni mambo ambayo ni magumu sana kwa mtu yeyote kuja na kuzungumzia, kushiriki na watu.
Na leo chochote utakachosikia kutoka kwa dada yetu si kwa kumkejeli;
bali kumtukuza Mwenyezi Mungu kwa sababu kukiri pia ni sehemu ya ukombozi.
Hivyo sasa hivi anataka kushiriki mapito yake na pia ushuhuda wake kwa utukufu wa Mungu
Hivyo hebu tumsikilize.
Dada, kwa mara nyingine tena tunakukaribisha SCOAN tafadhali jitambulishe
na tuweze kusikia ulichopitia na ushuhuda wako.
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Majina yangu ni Ogbebor Sylvia.
Na huyu mama yangu Bi Veronica Ogbebor na mwanangu
Jumapili iliyopita, nilikuwa hapa na matarajio mengi
Nilipokuwa nimeketi, mtu wa Mungu alinikaribia sana na kisha akaenda.
ujasiri yangu ilikuwa karibu uishe, lakini aliponikaribia tena, alisema kama una chuki,
dhidi ya mtu yeyote. Tunapaswa kuwasamehe.
Muulize Roho Mtakatifu aje kwako, na kisha ni lazima usamehe.
Mara moja, nikaketi, nikasema sala hii si yangu.
Ni chungu sana, kwamba siwezi hata kumsamehe
Kisha, akatembea tena na akasema, "Nimesema unapaswa kusamehe".
Kisha, nikasimama na kusema, "Nimemsamehe" na wakati huo alitaja kesi yangu.
Alitabiri akasema kuna mwanamke ambaye alikua akivaa shanga mbeleni
lakini sasa ameachana nazo
Alisema kutokana na shanga hizo, sikuweza kuwa na nyumba na zilikua zimeharibu kazi yangu.
na kwamba sikuweza kukaa na mwanamume
Alisema kuwa itaadhiri watoto wangu na kuwa nilikua ninazeeka.
Haya ni mambo ambayo nilikua nikiketi na kutafakari peke yangu kwa muda wa wiki tatu.
nikishangaa tatizo hili lilitoka wapi?
Alipotaja hivyo, nilikimbia mbio nje.
Alisema kuwa kesi yangu ingetatuliwa na kuwa nitashiriki ushuhuda wangu.
Kweli, kile mtu wa Mungu alikuwa amesema ni kweli.
Katika siku hizo nilipokuwa na umri wa miaka 22, jirani yangu aliniita
Akaniambia nimfuate mahali fulani.
Kufika huko, kulikua na mganga aliyemwambia kuwa wangenifanyia
tambiko, kama kunichanja kwemye sehemu zangu za siri na kunipa shanga
kama kitu cha kuvutia katika kiuno changu.
Wakati huo wote, sikuweza kujizuia
Kisha nikapata nafasi shule. Nilipokuwa shuleni, nilikuwa nikihama kutoka sehemu moja hadi nyingine
Nilienda Abuja, Port Harcourt na Ghana, kufanya ukahaba.
Mwishowe, wakati wa ngazi yangu ya 300, nilikutana na mganga
aliyeniambia niseme, "lazima niache haya kabla sijakufa"
Kisha baada ya kuhitimu mwaka 2010, nilirudi nyumbani kwa mama yangu mjini Lagos.
Hapo ndipo nilikutana na mwanamume niliyemzalia mtoto. Pia nilikua na kundi la marafiki
waliokuwa katika ukahaba pia.
Mmoja wao akaniuliza, "Kwa nini wewe uko hivi?", "Wewe si mrembo tena, unaonekana hujajieka vyema"
Niliwaambia kuwa mimi siko tena katika ukahaba
Kwamba nilikua nimebadilika na ninamtumikia Mungu
Walisema, "Hii si namna ya kumtumikia Mungu" "Wao wamekuhadaa".
Waliniuliza niwapeleke Abuja kwa maana nilikuwa pale hapo awali
Niwaonyeshe njia na kule watakapoenda
Nikawaambia sina fedha ya kufanya yote hayo. Kisha wakanisafirisha huko Abuja.
Tulikuwa katika hoteli huko. Nilikutana na mheshimiwa katika Bunge ambaye nilimjua mbeleni
Akanipa pesa, kisha tukarudi Lagos.
Tulipofika Lagtos, wakaniuliza ningetaka kufanya nini na hiyo pesa.
Niliwaambia kuwa nilitaka kukodisha nyumba ambapo ningekaa na mama na nikodishe duka ya biashara
Wakaniambia ni afadhali nisafiri Uturuki kwa kuwa wao walikuwa wanatayarisha visa zao.
Nilikubaliana na wao nami nikajaza pia visa yangu ya Uturuki
Kisha, nilikutana na baba wa mtoto wangu na nikapata uja uzito.
Katika kipindi cha mwaka mmoja nilipokua kwenye ndoa na yeye, ilikuwa ni jehanamu.
Alinipiga sama na hata nikiwa na mimba ya miezi tisa
madaktari tayari walinichunguza na kunihakikishia kuwa ningejifungua juma pili.
Ilikuwa siku ya Ijumaa walipo dhibitisha kuwa ningejifungua Jumapili.
Hiyo Ijumaa ndipo aliponipiga
Mtoto wangu karibu afe ndani ya tumbo, ilibidi nikimbizwe hospitalini
ambapo nilifanyiwa upasuaji
Baada ya miezi mitatu akatupa nje ya nyumba.
Nilikuwa tayari nahudumia National Youth Service Corps kama mwanachama
na mama yangu alikuwa katika nyumba ile ile na sisi.
Akanitupa mimi na mwanangu nje, na nikarudi kwa mamangu
Nilikuwepo hapo; baada ya huduma nikarudi Abuja.
Nilipofika Abuja, nikakutana na kundi lile lile la wasichana waliyokuwa wakifanya ukahaba.
Sikuweza kupata kazi ambayo niliendea; kisha alipendekeza kwamba tusafiri Dubai.
Nikasema' "La", kwa kuwa sikuwahi kusafiri huko mbeleni na sikuwa na pesa ya visa.
Alisema kwamba angenipa hiyo visa na kisha nipate tikiti ya ndege.
Hapo ndipo nilianza tena ukahaba.
Nilitafuta pesa ya tikiti ya kwenda Dubai na hatimaye, visa ilitoka.
Sikuweza kupata fedha ya tiketi ya Dubai. Kisha alisema atanilipia kila kitu.
nitakapofika Dubai, ningemlipa yake.
Nilikubali na tukaenda Dubai.
Alisema kwamba tutakapofika Dubai kungekua na foleni na katika muda wa wiki mbili
Ningeweza kutengeneza pesa ya kumlipa.
kisha, ningeanza kujitengenezea pesa ya kukodisha nyumba ambapo ningekaa na mana na mwanangu
foleni hiyo inahusu nini?
foleni ya wanaume ambao wangeingia kwenye nyumba ambapo wanawake hukaa.
Tulipofika Dubai,
Nilikuwa nikiona Dubai kwenye TV. Dubai ni mahali pazuri sana.
Lakini hapo mahali aliponipeleka ilikua eneo la soko
Waafrika ndio hukaa mahali hapo.
Nikamuuliza ningewezaje kupata pesa ya kumlipa mara moja.
Akaniambia kuwa hapo ndipo ningefanya kazi
Akanipeleka kwa chumba chenye vitanda vinne; vilivyogawanywa na pazia.
Wanaume wangeingia pale.
Nikamwambia singeweza kufanya hayo. Kisha akachukua pasipoti yangu.
Walisema kwamba sikuweza kuondoka nchini bila pasipoti.
Ilinibidi nianze kufanya yale aliyoniuliza nifanye, japokua bado nilikua na stichi
kwa sababu baada ya upasuaji, kidonda kilifunguka; nilikua bado naenda kwa matibabu ya kidonda hicho.
Kama vile mtu wa Mungu alivyosema, hata kama watu 10 wakiwa kwenye foleni, singechoka. Hayo yalikua kweli.
wanaume walikuwa daima wanaingia
Hivyo ni waume wangapi kwa siku wangekujia?
Kati ya 30 na 40 kwa siku.
Na wakati huo ulikua bado unauguza kidonda cha upasuaji?
Ndiyo, nilikua bado nina kidonda ambacho hakikua kimepona
Nilirudi Nigeria na nikakutana na mama yangu na mtoto wangu katika hali hiyo hiyo. Walionekana kama hawajaangaliwa vizuri
Nikasema, "Haya hatataendelea" hivyo nilienda Abuja na Portharcourt tena kutafuta pesa.
Kisha nikarudi mahali pale pale.
Unapoenda Abuja na Portharcourt, unatafuta vipi hiyo pesa?
Kwa njia ya ukahaba.
Kisha nikatafuta pesa na kurudi mahali pale pale Dubai
Hivyo ndivyo niliweza kupata pesa, nikarudi na kukodisha nyumba na kumweka mamangu na mwanangu pale.
Wakati huo wote nilikuwa naenda na kurudi Lagos na Dubai.
Hatimaye nikarudi mwezi wa tatu kutoka Dubai
na nilipoona kundi la watu, ningeweza kuhesabu 5 - 6 kati yao tayari walishanitumia na kunilipa.
Kwa hiyo, wakati wote nilikuwa mwenye haya sana na hofu.
Kisha nikaenda kwa hoteli ambapo nilitumia mitandao ya kijamii.
Daima ningemuuliza mamangu amwangalie mwanangu kwa kuwa nilikua nafanya biashara.
Ok, ulikua ukimambia mama yako kuwa ulikua ukifanya biashara?
Ndiyo.
Kwa hiyo unamaanisha kuwa mama yako hakuwa na habari kuwa ulikuwa unafanya ukahaba?
Wakati niliporudi, nilikua mgonjwa. Nilikuwa na huzuni na ndoto nyingi sana
Hayo yalinifanya nihisi kwamba singeweza kufunga macho; nikiyafunga ningehisi kwamba ningekufa.
Usiku sikuweza kulala na mchana nilikua ndani ya nyumba saa zote.
Nilipokua ndani ya nyumba, nilikua na shughuli na simu yangu nikitumia mitandao ya jamii kutafuta wanaume.
Niliporudi, mwanangu walikua mgonjwa kweli. Ilibidi nimkimbize hospitalini.
Nilikuwa nikijiuliza nitaendelea vipi na haya, ilikua imezidi sana kwangu.
Nilikuwa na huzuni, sikuweza kulala na tamaa ya ngono ilikua daima ipo.
Nilitaka kulala na wanaume.
Nikiwa na kundi la marafiki niliokua nao, wakati sikuona wanaume,
Tulifanya usagaji, kuvuta bangi, sigara na vyote hivyo.
mambo haya yote yalikua mzigo mkubwa kwangu.
Nilijiuliza, "Mtoto wangu anakua, nitawezaje kuendelea na haya?"
Nikamwambia rafiki yangu yale yote nilikua nikipitia. Kwamba sikuweza kulala na
Nikamuuliza aniandikie dawa. Kuna dawa niliyokua nikitumia ambayo ilikua ikinituliza
Nikamwambia kuwa haikua ikinisaidia. Nikamuuliza aniandikie dawa nyingine. Akaniambia ninachohitaji ni ngono.
Huyo ndiye yule rafiki aliyekua shoga wa kike aliyeniambia ninachohitaji ni ngono.
Kwamba ilibidi nikutane na mwanamume wa kulala naye ili aniondolee wasiwasi.
Wanaume wengi walionipa pesa, sikufurahia na wao.
Lakini wale ambao nilivuta bangi na vitu kama hivyo, nikakodisha hoteli na kuwapa pesa mwisho wa siku
Hayo ndio niliyowaita.
Wakati huu nilihitaji msaada. Kwa hiyo, nilimwambia mama kile nilichokua nikipitia. Kwamba sikuweza kulala.
mama yangu akamdokezea mtu fulani aliyemwambia kuwa kuna mahali angenipeleka.
Tulipoenda huko, huyo mwanamke alisema kuwa angeniosha kwenye mto
Nilinunua vitu vingi na nikashona vazi jeupe na nikaenda kwenye mto
Mwanamke huyo akaniambia nilete N80,000 lakini sikua na kiasi hicho
Kisha tukakubaliana na N20,000 hiyo Ijumaa.
Jumamosi ndugu aliniita na kunishauri niende kanisani hiyo Jumapili
Nilikubali na hiyo Jumapili nikaenda kanisani.
Nilipofika hiyo Jumapili mtu wa Mungu akasema unabii.
Nilikuwa na hofu ya kutoka nje, lakini hayo ndiyo yalikua yakitendeka kwangu.
Nikatoka nje kwa haraka.
Nilihitaji msaada, hivyo nikalia, "Mtu wa Mungu tafadhali nisaidie! Nina huzuni.
Alisema kuwa niko huru na kuwa nitakuja kushiriki ushuhuda wangu.
Baada ya ukombozi wangu, niligundua kuwa shida yote iliyokua juu yangu kama mzigo,
Nilikua nimepumzishwa
Nilipofika nyumbani, niliamua kuthibitisha ukombozi wangu, kwa kuona kama ningeweza kulala
Nilipolala kitandani, nikaanza kutafakari na bangili yangu ya imani.
Niligundua kuwa ujumbe wote ambao mtu wa Mungu alihubiri ulikua ukirudi kwangu
Pamoja na ule wa mwingilisti aliohubiru: Hakuna njia ya mkato.
Nikawaza kuwa muda huo wote nilikua nikitembea huku na kule ilikua tu njia za mkato.
na kuna dhambi nyingi zinazoambatana na njia za mkato.
Hivyo hiyo si njia ya sahihi kuenda.
Kisha nikatoa stakabadhi zangu; nikajiambia, "Hizi vitu kwa hakika zinaweza kuwa za manufaa"
Kisha, nikagundua kuwa ninapotafakari na bangili yangu ya imani, ningeweza kulala.
Ningeweza tulala tu na kugundua baadaye kuwa ningali nashikilia bangili katika mkono wangu
Kisha ningeivaa kwenye mkono tena.
ndoto mbaya nilizokua nazo zimeenda
Hamu ya ngono ambayo singeweza kuzuia ilipokuja,
Nilijaribu kulala kitandani mwangu ili nione kama hamu inakuja, haingekuja
Badala yake, ujumbe nilikuwa nimesikia na vitabu nilikuwa kusoma. Hayo ndiyo yalikua yakinijia
Hivyo naamini kuwa nimekombolewa. Tangu wakati huo nimekuwa nikilala vizuri.
Tunaweza kuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo.
Unajua wakati wa ushahidi wako, ulisema kuwa umehitimu katika chuo kikuu, sawa?
Ndiyo.
Na kwa sababu ya roho hii na hamu iliyokua ikikutesa, ulisahau kuhusu stakabadhi zako,
na kazi yako. Hivyo baada ya ukombozi wako ndipo ulikumbuka kuhitimu kwako?
Ndiyo. Mtu wa Mungu akasema ilikuwa inaua kazi yangu.
Kabla ya sasa, kama mtu angeniuliza ningetaka kufanya nini au kuwa nani, singesema kitu.
Wakati mwingine niliogopa na kuwaza kama hivi ndivyo dunia ilivyo.
Lakini baadaye, mambo niliyokua nimesoma yakaanza kurudi, mwawazo yakaanza kuja
Nilibeba stakabadhi zangu na kuwaza,
"Wow! Haya yote ni yangu. Watu wengi niliokutana nao huko nje hata hawana haya.
"Kwa hiyo, kwa nini niwe nazo na bado ninaendelea kufanya hivyo?
Nilihisi furaha ndani yangu
Hivyo sasa kwa kuwa umekombolewa, tuambie
Je, bado unawasiliana na wale marafiki uliyokuwa ukifanya kazi ya ukahaba?
Hiyo Jumanne nilipofika nyumbani, nilizima simu yangu kwa siku mbili.
Nilipoiwasha, jumbe na simu ziliingia zikiuliza nilikua wapi.
Hapo awali, ningekaa na kusema, "Msijali tutakua na chakula; Mungu atatenda maajabu na miujiza."
Na miujiza niliokua nikitarajia ni kwamba ningepigiwa simu na ningeenda haraka
nitengeneze pesa na nirudi.
simu hizi na jumbe zilikuja zikiuliza nini kilichotokea, na hawakua wamepata habari kutoka kwangu
Nilizifuta na zengine nikafunga - wale waliokua wakinitumia picha za uchu.
Hivi vitu ndio kitambo nilikua na hofu ya kupoteza.
Lakini niliweza kufuta vitu vyote hivyo kutoka kwa simu yangu.
Je, tunaweza kuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo
Hivyo tueleze tena, tangu ukombolewe wiki iliyopita hadi sasa,
huzuni; hamu ya kuvuta sigara au kunywa je bado uko nayo?
La, sina
Hamu ya kuvuta sigara daima ilikuwa hapo mbeleni.
Nilipokua nikiwaza kuhusu baba ya mtoto wangu
mambo ambayo mtu wa Mungu alisema kuwa inapasa tusamehe
Nilipowaza kuhusu yale mambo yaliyoniweka katika hali niliyokua nayo.
Nilitaka kuvuta sigara.
Hivyo, ningevaa rinda langu na niende mahali ambapo ilikua rahisi kwangu kuvuta sigara.
lakini tangu wakati huo, sijavuta sigara na hamu haipo tena.
Nimegundua kuwa sasa mimi niko nyumbani mara nyingi. Mwanangu yuko karibu nami. Watoto wangu wana furaha.
Na hali hii niliyo nayo inanifanya niwe na furaha sana.
Kwa mara nyingine tena, tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo.
Asante sana. Tutarudi kwako. Kwa wakati huu hebu tumsikilize mama yako.
Tunaamini yeye pia ana mapito ya kushiriki.
Mama umekaribishwa kwa jina la Yesu.
Tafadhali tueleze jina na ushiriki nasi, ushuhuda wa ukombozi wa binti yako
Jina langu ni Veronica Ogbe.
Na mwanamke aliye kando yako?
Yeye ni binti yangu kitinda mimba.
Tafadhali endelea.
Jumapili, simu ilikuja; akaniambia kuwa anataka kwenda kanisani.
Kama saa kumi na moja asubuhi, aliamka; akafanya kazi zake na kuoga.
Nikamuuliza anaenda wapi; akanijibu anaenda kanisani. Nikamuuliza kanisa lipi?
Akasema SCOAN. Nikamuuliza ni nani angempeleka huko. Akasema mmoja ya marafiki wake.
Nilimshukuru Mungu kuwa mtoto wangu alikuwa anaenda kanisani siku hiyo.
Kisha akaenda kanisani. Tulinda kwa kanisa letu.
Tuliporudi, hakua amerudi
Hivyo niliamua kumpigia ili nijue kama alienda kanisani kweli au alikua mahali pengine.
Nilipompigia, aliniambia kuwa alikua kanisani bado. Nilimshukuru Mungu
Tangu Mungu amkomboe Jumapili, amebadilika!
Tafadhali tueleze kuhusu mabadiliko hayo.
Amebadilika kwa kuwa hapo awali, hangesaidia na chochote nyumbani.
Alitumia muda wake mwingi kwenye simu yake.
Ningemuuliza kama hangeweka hiyo simu yake chini na apate kazi ili tuweze kula.
Baadaye, angeweza kwenda kulala.
Akiamka, angeoga na atoke nje jioni.
Bibi Veronica Ogbe na Familia. Ushuhuda wa unabii.
Tangu Jumapili, amekua sokoni, ameosha nyumba na kufanya kazi.
mtoto huu, anamwosha na kuosha nguo zake na zangu pia.
Ataenda sokoni, anunue chakula na arudi nyumbani na kupika. Tutakula.
Kwa hivyo hakua akifanya mambo hayo yote awali?
Hapana kabisa.
Hivyo alipokua akisafiri nje na kwenda Dubai. Alikua akisema anaenda wapi?
Hapo awali, yeye aliniambia kuwa anaenda kufanya biashara. Hakuniambia hasa alikua anafanya nini.
Jumapili hiyo mtu wa Mungu alipomkomboa nikasema, "Mungu nakushukuru. Mtu wa Mungu nakushukuru!"
Ushuhuda wa unabii
Mmesikia mama. Anashuhudia ukombozi wa binti yake. Amesema yeye ana furaha
kwamba Mwenyezi Mungu hatimaye amemkomboa binti yake. Hakujua kwamba binti alikuwa katika haya
matendo ya ukahaba kwa miaka mingi. Kwamba kila wakati binti akisafiri nje ya nchi
Au kwenda nje angeweza kumuuliza alikokua akienda na angemjibu kwamba anaenda kufanya biashara.
Na alikuwa daima kuvinjari kwenye simu yake, bila kujua hasa ni nini alichokuwa akiangalia
Kwamba alikuwa akiwasiliana na wanaume kwenye simu.
Lakini tangu binti yake alipokombolewa, alisema mtazamo wake umebadilika.
Kabla sasa hangeweza kufagia, wala kufua kitu chochote. Hata kumtunza mtoto.
Au hata kutunza nyumba. Lakini sasa ameanza kufanya mambo yote hayo. Uso wake umebadilika.
Sasa ana furaha hatoki nje tena. Anakaa ndani ispokua anapotoka kwenda kanisani.
Na alisema "Utukufu uwe kwa Mungu!"
Kwa mara nyingine tena hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu.
Kwanza, nina kitu cha kusema juu ya Yesu ambaye alinikomboa.
Yesu ni mwaminifu na daima tayari kukubali wewe, haijalishi umetenda dhambi ya aina gani.
Daima atakuambia, "Nakupenda."
Kwa kila mtu anayesikiza ushahidi wangu huko nje, ningewaambia kama unamwamini Mungu
kwa jambo moja au nyingine, ni lazima daima uwe na imani.
ukiamini kwamba siku moja, Mungu atajibu sala yako
Na kwa watu wengine waliokuwa na mimi huko nje.
Kuna wadada wengi niliokutana nao huko nje; wengine wana watoto wawili wengine watatu
na wakati wote wana kisababu cha kutoa kuhusu kilichowafanya watende yale wanayoyatenda.
Nataka kukuambia kuwa, njia hiyo ni ya mkato na daima kuna dhambi inayoambatana na njia hiyo.
Kwa kuwa wewe unafuzu kutoka kiwango kimoja hadi kingine, kwa sababu hivyo ndivyo nilikua nikifuzu.
Nataka kukuambia kuwa njia iliyo rahisi, ambayo ni kutoka kiwango kimoja hadi kingine, ndipo utapata upole, furaha
na amani ya akili.
Nataka kukuambia kwamba Yesu anakupenda, rudi nyumbani.
Rudi nyumbani. Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu.
Ndiyo, rudi nyumbani. Kwa sababu Biblia inasema ukosefu wa makazi ni hali ya mtu bila Kristo.
Na ukosefu wa makazi ni maisha bila Kristo.
Wakati Kristo hayuko katika maisha yetu hatuna makazi.
Hivyo rudi nyumbani, wale ambao bado wako katika jangwa la ukahaba na makosa yote na maovu
ambayo hayampendezi Mungu.
Utukufu kwa Mungu Sasa kwa kuwa Mwenyezi Mungu amekukomboa, tungependa pia kukutia moyo
Kufuata njia uliyogundua
maisha mapya uliyoyapata na upendo wa Yesu ambaye amekuonyesha. Tembea katika njia ya Kristo.
Kwa kufanya neno lake kiwango kwa ajili ya maisha yako.
Nasi tunaomba ya kwamba Mwenyezi Mungu atakupa neema ya ndani ya kufanya neno lake kiwango kwa ajili ya maisha yako.
Na ukombozi umepokea utakuwa wa kudumu kwa jina Yesu.
Amina.
Kwa mara nyingine tena hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo.